[音乐]
嗨，谢谢你加入我今晚的演讲，我是老隐士吉米
从山上开始，我们已经有9千人被锁定或待在家里
人们变得焦躁不安人们渴望其他人，我想
解决我认为可能是隔离的主要罪行的问题
您已经经历了这，这是一个朋友不经意间突然发出的空投
打电话给你说，嘿，我要拉起车，从你家出来到外面说
你好，然后你会怎么做？他们知道你在那儿吗？
他们知道你什么也没做就没有逃脱，所以你穿上
裤子，然后是面具，你走到前面，你有一个奇怪的闷声
邮箱旁边的对话八分钟，必须停止并等待一会儿
我们正在进行全家福通话，我们需要让我们最大化
那些在12分钟12分钟时消失的东西什么也没发生你不能掩盖
在那之后的12分钟内，您说没问题奶奶我们已经听够了
洛杉矶县官员在这里宣布
他们希望能在7月4日前完成工作，
每个人都会在7月4日赶到海滩，彼此汗流sweat背
然后我们将死掉，这将对405的流量有好处，但截至
昨天，宠物美容师和宠物教练被允许打开备份，这似乎
奇怪的是，他们说宠物可能将病毒传播给人们
可以将其传播给害虫，但也许我们应该开始训练宠物养毛
我们在洛杉矶可能没有的一件事是城镇周围的奥斯卡（Oscars）这个词是
您计划在2月获得的奥斯卡金像奖将不会在2月发生
为什么他们会取消九个月后的演出，我不知道看起来是什么
对我来说，这是一个相当公然的尝试，以防止对黑格尔的音速获胜
最佳影片，但我想这只是过去两年中的下一个逻辑步骤
现在还没有房东，而他们在另一侧也没有演出
他们在得克萨斯州加尔维斯顿的反应硬币
一年一度的裸车吉普车周末活动导致将近200人被捕，
对数以千计的人进行的令人愉快的采访已将整个半岛的Serdab蜂拥而至
充分利用自己的时间，而周末则裸奔吉普车
有什么比海滩更好的，还有一些饮料和吉普车如火如荼
玻利瓦尔半岛的海滩，如切尔西·科利尔（Chelsea Collier）
保持安全的注意事项注意双手20秒
你知道口号不要惹得德克萨斯州，她就是一团糟，也许这会
让您三思而后行去海滩游玩，您知道他们一直在告诉我们
分开保持六英尺，这可能还不够，因为玉米
根据一项新的研究，在刮风的时候，我们的唾液可以在五英尺内移动18英尺
秒，这似乎很慢，但想想过去是很奇怪的
两个月以来，我的吐口水比我走得更远
你从街对面，如果有风落在地上，你
一直在观看水力恐怖片展，我们的总统本周声称
他一直在服用羟氯喹来预防日冕病毒，当然
他的门徒现在也在这样做，对大提防的特朗普犯错了
制药公司已经开始在家中自己制造羟基化合物，我必须
说我喜欢添加到我身上的是老式的老式美国主动式水煮器
上一些自制的羟基可能会出问题
如果您愚蠢到觉得这是个好主意，这是一件好事
在家中拥有羟氯喹，您可能不够聪明，无法使自己
大多数人甚至在家中都没有羟氯喹
昨晚派我建议总统可能试图杀死
自己服用这种药物，我们应该密切注意它们，显然
消息之所以引起共鸣，是因为我今天受到白宫新闻的指责
秘书4卡拉·麦克凯尔·恩尼（Kala Mackel Unni），所以如果没有
他们的医生开的药，但那是说
我见过吉米（Jimmy）对羟氯喹有很多中风治疗
金梅尔（Kimmel）说，总统的名言试图通过夺走自己来杀死自己
让乔·斯卡伯勒（Joe Scarborough）说报价会杀死你，尼尔·卡武托（Neil Cavuto）说什么
你必须失去我我是一件事你必须失去我们的生命她绝对是
仍然让她的头发上色我是说我看不到任何黑暗
感谢您收看凯莉（Kaylee），欢迎新来的朋友总是很高兴
粉丝，您知道大多数学校都必须在网上举行毕业典礼
月，密西西比州州长塔特·里夫斯（Tate Reeves）
他的高中母校毕业典礼，我要你特别付钱
当他读毕业生的名字时要注意2020届四高
学校恭喜，我也为你感到骄傲，各种形式的老鹰队
让我们继续滚动亚伦·德文（Aaron Devon）成为空白的基督教兄弟
背着一条皮带，哈利在班上毕业了，但是屁股开裂了
家庭仍然非常自豪在线学校仍然是父母的主要烦恼
对于全国各地的许多孩子来说，我们的骑手之一恰好是
糖果大亨的继承人，她的名字叫乔尔（Joelle），她有一个60岁至60岁的侄子
疯了，她只有9岁，有一个6岁的侄子叫约书亚（Joshua），
从他的老师那里得到了这份作业，他们告诉他们要搭建一座小桥。
用硬币，所以他应该建桥拍张照片并通过电子邮件发送
给老师，但他没有拍照，也没有架桥
相反，这是他的老师得到的笔记，说你不应该
因为冠状病毒而在我的房子里碰硬币是一种聪明的脱身方法
做功课，但不是每个人都能摆脱他们的功课，对于那些
你们中的人必须把任务交给我们自己的吉列尔莫（Guillermo），
现在免费进行家教节目，使您的铅笔更锐利
是时候和吉列尔莫（Guillermo）一起做作业了
欢迎今天与吉列尔莫一起到作业角落，问题是什么是一个
妈妈和那只爬行动物妈妈之间的区别和我们的赤潮
好吧，红砖就像蛇，你知道红砖就像你知道激光
然后嘟and其他动物
那我不是爬行动物，那是我的答案，当你是对的，你是对的
[音乐]